oi aqui quem fala é mais bonizio do
canal do YouTube armas de defesa gosta
cinto e coisa fácil gosta de fazer o
elemento surpresa e Subiu até o recente
mas ele não esperava
A primeira foi Dias presa cinco
policiais à paisana que fofura uma
malandro minha gente mas só que viva no
canal e se unir e o joinha dígitos
comentários do canal e faça um
comentário e outro assunto aqui vai
ficar e esse é um país bandido foi
surpreendido por seguir gente passando
Amado olha não bandido para sua moto
pilotando a sua moto surpreendendo as
vítimas nexo e limite surpresa né
efetuou-se um ato criminoso
é mais durinha eu esperava que distingue
po234 olha ali quatro policiais à
paisana nesse ano pinto de quem fala é
Mike de Márcio e nós estaremos concurso
de manuseio online Store ele couve e o
preço minha gente por 56990 ouvindo
parcelar no cartão esse preço com essas
condições é loucura loucura minha gente
Estaremos com instrutor credenciado pela
Polícia Federal administrado essas aulas
vagas limitava sensacional e esse curso
de manuseio online
a escola
o e devolve as aulas serão ao vivo
online aonde você vai se comunicar com o
instrutor é onde você vai tirar dúvidas
meus beijinhos Inês guerreiro e o preço
por 169 90 vagas estão limitadas as
pessoas já estão entrando esse curso aí
minha gente já estão se inscrevendo e as
aulas vão iniciar aqui é 14 e 15 ao
término do curso Um certificado pelo
instrutor credenciado pela Polícia
Federal Não perca tempo vagas limitadas
agora eu gostaria e para o encerramento
e os agradecimentos gostaria de
agradecer o coronel da PM a legião
Efetuar uma pessoa sensacional
proprietário saber a empresa e Ritmo das
gostaria de agradecer engoliu dos Santos
as casas vigilantes Unidos do Brasil Ali
instrutor Márcio Soares impressão
brilhante e também Ulisses pessoa
sensacionais como Globe Arena Nogueira
Juno Éder Santos está conhecendo a
pessoa e sensacionais pessoas aí muito
bacana que tão vindo no canal fazer essa
troca do conhecimento eo mais importante
de tudo transmitir a boa informação
também gostaria de agradecer toda a rede
do WhatsApp como os grupos e vigilantes
e também os grupos os caquis e a direita
conservadora Cristã BIOS abençoe a todos
aqui quem fala é Maicon Dionísio o
E aí
[Música]